כך Microsoft 365 Copilot עובד כמשתף
פעולה, ועוזר לך להבין מידע מורכב,
לחקור רעיונות ולבצע פעולות.
נניח שעליך לתדרך את הצוות שלך לגבי
מאמצי הקיימות האחרונים ברחבי העבודה,
אבל יש הרבה דברים לכלול בתדרוך.
אפשר לתת ל- Copilot הנחיה ברורה וניתנת
לביצוע כדי לנתח את המקורות, לזהות
מגמות ולהחזיר רעיונות שאפשר לפעול
לגביהם.
לאחר מכן יש לבחור 'שליחה'.
אפשר לשאול שאלות המשך כדי להעמיק או
לחדד את הפלט.
‏Copilot שומר על קשר לאורך הצ'אט.
כשיגיע הזמן לצלול לתוך התדריך, ניתן
לייצא את הסיכום לעמוד על-ידי לחיצה על
שלוש הנקודות.
את העריכה מבצעים ב- Pages, ולאחר מכן
מוסיפים אותה לעמוד חדש ב- Pages, שם
אפשר לסקור ולערוך את התוכן.
כדי להרחיב מקטעים או להתאים את הטון
פשוט ממשיכים לעבוד עם Copilot.
אפשר לשתף את קישור העמוד עם הצוות שלך,
או להעתיק את התוכן ולהשתמש בו שוב
ביישומי Microsoft 365 אחרים.
כל יצירה שלך נשמרת בספריית Copilot
שלך.
נחזור ל- Copilot Chat ונבקש מ- Copilot
לעזור בהכנה לתדרוך הקרוב עם הקולגות
שלך.
חשוב לכלול הקשר ספציפיים, כמו עם מי
הפגישה, מתי היא מתקיימת, ומה בדיוק
נחוץ לך.
יש לבחור 'שליחה' כמו שעשית לפני כן
ולהמשיך לחדד את הפלט בלי להתחיל מחדש.